# Описание

Проект «Вопросы и Ответы» позволяет пользователям Интернета задавать вопросы и получать на них ответы.

## Используемые технологии
- Код приложения **Python + Django**.
- База данных – **PostgreSQL**.
- Верстка выполняется с использованием **Bootstrap**.
- Взаимодействие интерфейса с пользователем обеспечивается **JavaScript**.
- Для авторизации и хранения пользователей используется приложение **django.contrib.auth**.

## Основные сущности
- Пользователь – электронная почта, никнейм, пароль, аватарка, дата регистрации, рейтинг.
- Вопрос – заголовок, содержание, автор, дата создания, теги, рейтинг.
- Ответ – содержание, автор, дата написания, флаг правильного ответа, рейтинг.
- Тег – слово тега.


## Объем данных
- Пользователи > 10 000.
- Вопросы > 100 000.
- Ответы > 1 000 000.
- Тэги > 10 000.
- Оценки пользователей > 2 000 000.

Для заполнения базы данных был написан скрипт app/management/commands/fill_db.py

## Установка и запуск
После клонирования репозитория для запуска проекта необходимо выполнить следующие шаги:
1) Поднять сервер базы данных PostgreSQL
2) В файле askme/settings.py изменить параметры подключение к базе данных
3) Установить виртуальное окружение python и скачать необходимые пакеты из requirements.txt.

Для этого выполнить следующие команды:
```bash
# Установка и активация виртуального окружения
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

# Установка зависимостей
pip install -r requirements.txt
```

4) Запустить сервер приложения:
```bash
python3 manage.py runserver
```